# Тестовое задание
## Начальные условия:

1. БД Postgres с одной таблицей transactions с полями id, amount, data. В таблице 4 записи.
Примерно вот так:
```sql
create table transactions (
    id serial primary key,
    amount numeric(19,2),
    data json
);
insert into transactions (id, amount, data) values
(123, 100.05, '{"a":1,"b":2}'::json),
(124, 150.75, '{"a":10,"b":20}'::json),
(125, 1010.00, '{"a":20,"b":30}'::json),
(126, 15.5, '{"a":30,"b":40}'::json);
```
2. В рабочей директории лежит csv-файл с транзакциями ptxs.csv:
```csv
PID;PAMOUNT;PDATA;
123;94.7;20160101120000;
124;150.75;20160101120001;
125;1020.2;20160101120002;
126;15.5;20160101120003;
127;120.74;20160101120004;
TOTAL;5;
```

## Задача:
Нужно сверить транзакции из файла с транзакциями в БД. Сверить нужно сумму, искать нужно по id.
Результатом является текстовый файл-отчёт в произвольной форме (форму нужно придумать),
но из отчёта должно быть понятно, что 2 транзакции сверены, у 123 и 125 разница по сумме, 127 не удалось найти в базе.
Сверка запускается раз в минуту, а файлы-отчёты друг друга не перетирают.

## Требования:
* учесть, что в общем случае список транзакций можно будет получать не из файла, а из друго места
(из письма например, или по rest-запросу куда-нибудь, не важно откуда, просто учесть, что места могут быть разные,
но реализовать нужно только файл);
* форматов отчёта может быть несколько (реализовать нужно только один);
* способов нотификации может быть несколько (реализовать нужно только файл-отчёт);
* путь к файлу указывается в конфигах;
* файл-отчёт сохраняется рядом с файлом с транзакциями.

Всё остальное остаётся на усмотрение выполняющего задание (но было бы круто объяснять решения в комментариях).

## Ожидаемый результат:
Исходники Spring Boot приложения, которые maven способен собрать в jar.
